Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya mo itong gawin.
Ito na ang pinakamatandang ikaw
,
at hindi ka na
muling magiging ganito kabata.
Magpapatuloy ka sa loob ng isang minuto.
Mas mabuting umiling ka na lang, girl.
Maligayang pagdating sa Risqué!
Namamaga ang Pakiramdam?
Tandaan, dalawa-sa-isa sa Martes
mga komplimentaryong lap dance.
Hoy, sinta.
- Hoy, Jess.
- Hoy, Pete.
- Isa pang araw, isa pang dolyar,
di ba? -Alam mo naman, mahal.
Maligayang pagdating sa entablado,
Reyna ng bubuyog ni Risqué,
Jessica.
Uy, puwede ba akong kumuha ng whiskey sour?
- Uy, nakuha mo ba ang mga beer ko?
- Uy! Oo naman.
Kaya, kumusta?
Ang sexy pa rin ng itsura mo,
Jess.
Pa rin?
Talaga? Umalis ka na, Billy.
Ang sinasabi ko lang, para sa isang
beterano ng OG na katulad mo,
Ang init mo pa rin talaga.
Isa itong papuri.
Kailangan kong tanggapin ito nang ganoon.
Kung hindi pag-aari ng Tiyo mo ang
kainan na ito
at pinanatili kang nagtatrabaho
dahil sa ilang malungkot na pakiramdam ng awa,
Diyos na lang ang nakakaalam kung saang overpass ng freeway
ka titira.
Okay, nakakadiri. Napakasama.
Pero? Isa akong mahalagang bahagi
ng malawak na operasyon ng Tiyo ko.
Lagi mo akong hinuhusgahan nang mali, Jess.
Balang araw, kakainin mo
rin lahat ng salitang iyan.
Lubos na nagdududa.
Okay, sige, mahilig akong kumilos at
umalog, baby! At?
Pagsisisihan mo na hindi mo
ako niloko noong may pagkakataon ka pa.
Ngayon, naduduwal mo na ako.
Hoy, girl, huli ka na.
Hinanap ka ni Karl.
Kantutin mo siya.
Kinailangan ko na lang tiisin
ang isa na namang delusion rant
galing kay Big Boy Billy.
Talagang talunan 'to.
Baliw na baboy siya.
Diyos ko, hindi mo ginawa.
'Yung mga sapatos mo, girl.
Hindi ako makapaniwalang binili mo ang mga 'yan.
Kukuha ako ng inumin natin,
mahal.
Ginawa ko.
At mahal ko sila. Mahal mo ba
sila? Dapat mahalin mo sila.
Oo, mahal ko sila. Gaano?
- Ayaw mong malaman.
- Kailangan kong malaman.
Tatlong daan.
Anim na raan? at singkwenta plus buwis.
Okay. Alam mo kung gaano kami nandidiri
yung buong
stereotype ng "iresponsableng stripper"?
Oo.
Hindi ka talaga nakakatulong para
mawala 'yan.
Alisin mo. Hindi ko alam ang
ibig sabihin niyan.
Pero nakasuot ako ng Louboutins,
chica!
- Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
- Ano?
Kailangan naming kalkulahin
ang numero ng iyong birth path.
Akala ko ginawa na natin 'yan noong nakaraang
beses.
Hindi, puke mo.
Numero ng pangalan mo iyon noon.
Ibang-iba talaga.
Ngayon, kailangan nating idagdag ang mga numero
ng iyong petsa ng kapanganakan
at pagkatapos ay patuloy na bawasan
hanggang sa maabot natin ang pangwakas na numero
- na magiging
numero ng iyong kapanganakan. -Mukhang nakakalito.
Aba, oo, totoo nga.
Maliban na lang kung sinanay ka? at ako naman ay
sinanay.
Kaya, madali lang.
Sige, simulan natin sa
kaarawan mo.
Aba, ito ba?
Shelby, ano ba 'to?!
Hindi.
Igalaw Mo ang Iyong Puwit!
"Pumikit nang Malapad ang mga Mata" sa loob ng dalawang minuto!
- Natapos na ba? Naku!
- Tara na.
Hindi ko alam kung paano mo naiintindihan
ang sinabi niya.
Oo, regalo 'yan.
BRB.
Ano?
Bumalik ka agad.
Matalinong babae.
Diyos ko, napakatanga mo talaga.
At anong siglo ka na ngayon nabubuhay
, kaibigan?
Nami-miss na kita.
Mamaya.
Nakikita ko ang likod ni Roger.
Oo, sa tingin ko ang hot niya.
Hindi, hindi mo ginagawa.
Akala mo mainit ang pera niya.
Hindi ko alam. Nahuhumaling na ako
sa silver fox.
Ano ang masasabi ko? Mabuti siya sa
akin.
Sinabi ko na sa'yo na mali ang
makipag-date sa mga kliyente.
At ang tsismis ay kasal pa rin siya
.
At hindi ba't pamilya ng asawa niya?
parang sobrang konektado?
Mag-buzz ka lang. Hindi ibig sabihin na
totoo.
Parang konektado sa mafia.
Natatandaan mo ba si Ninong?
Pinoprotektahan ni James Caan ang kanyang
kapatid na babae.
Lumayo ka sa lalaking iyon
o may bala sa utak.
Paulit-ulit ko siyang sinasabihan, pero ayaw niyang
makinig.
Guy, utak, makinig ka. Walang
"s", sinta.
Sa utak.
Taas ang puwet.
Ang galing ko naman.
Patay na lahat ng spell.
Sa totoo lang, naiintindihan ko naman ang ilan
doon.
Salamat!
Alamin mo iyan kay Bianka.
- Sino?
- Isa sa mga bagong babae, si Bianka.
Sa tingin ko Aleman siya.
Sa tingin ko, Hungarian.
Nabalitaan kong nakapatay siya ng dalawang lalaki
sa labas ng isang biker bar sa Berlin.
Hiwain ang kanilang lalamunan,
tainga sa tainga.
Apat ang naririnig ko.
Mapa-tsismis man o hindi, ang babaeng iyon
ay malinaw na isang maangas na babae.
Dito lang sa loob.
Jess?
Ito si Jeanie.
Kunin mo siya sa ilalim ng iyong pakpak.
Bigyan mo siya ng liwanag gamit ang iyong maraming
taon?
karunungan ng stripper.
Baboy.
- Jeanie?
- Oo, parang si Jeanie sa bote.
Ako ang tumutupad sa mga pangarap ng mga lalaki.
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Sige.
Sumunod ka sa akin at magsulat
ng mga tala. Okay?
Opo, ​​ginang.
At huwag na huwag mo akong tatawaging ma'am.
- Sige.
- Hindi kailanman.
- Okay.
Sige, mga libog na libog kayo?
Tinawag ito mismo ni Kubrick
na kumikinang.
Isuko mo na ang sarili mo para kay Risqué.
eksklusibong palabas.
Nakapikit ang mga Mata.
Uy, bagong tao.
Taga-saan ka nga ulit?
Maliit na bayan sa timog,
malamang hindi mo alam.
- Hoy, Jeanie?
- G-- Gumalaw ako.
Saan ka galing, girl?
Tama lahat.
Hoy, sinta.
Ako si Big Boy Billy.
Sinimulan ng tiyuhin ko ang Club Risqué
at ako ang pinuno ng seguridad.
Ako rin ang bise presidente
ng organisasyon.
Akala ko si Karl ang may-ari ng lugar na 'to.
Hindi, isa lang siyang manager.
Gusto niya ang araw-araw,
pero sabi sa akin ni Karl,
ang seksi mo raw na Jeanie.
Tama ang narinig mo, Kuya Billy.
Maaari ko bang-- Maaari ko bang sabihin sa iyo kung ano ang
napapanaginipan ko tungkol kay Jeanie?
Oo, kaya mo.
Nakakadiri si Billy, handang kantutin
ang kahit anong madaan dito.
Sabi niya VP daw siya
Oo, sigurado.
Nakaupo siya sa kaniyang maliit na security
doon,
nagbibiro at nagpapanggap na
siya ang reinkarnasyon
ni Hugh na nakikipagtalik kay Hefner.
Unang salita ng payo,
sana'y isapuso mo ito.
- Umiwas ka.
- Salamat.
Jessa, 'di ba?
Oo.
O kaya naman si Jessica.
Huwag lang Jessie.
Galit ako kay Jessie.
Hi, ako si Jeanie.
Gusto mo bang sumama sa akin at
kay Shelby sa Champagne room?
Ilang mga sinungaling na high
roller.
Maaaring may ilang magagandang C notes
bawat isa.
Gusto ko ang mga nota ng C.
Sino ba ang hindi, Jessie?
Napakabait niya.
May mga bali-balitang anim na lalaki ang napatay niya
sa labas ng isang biker bar sa
Berlin.
Sige, ngayon, alugin mo ang mga suso mo.
Iling mo ito para kay Tommy at magpapaulan siya .
Gusto mo ng ulan, 'di ba,
mahal?
Sige, sinta.
Ulanin mo.
Bawal ang maghawak-hawak, natatandaan mo ba?
Huwag kang masyadong magalit sa akin,
mahal. Huminahon ka lang.
Spikey. Gusto ko 'yan.
Pero hindi ito bahay ng mga puta,
natatandaan mo?
Baka niloko niya ako.
Hoy!
Layuan mo siya, gago ka.
Malamang
magsampa ng kaso ang gago na 'yon.
- Malamang hindi, hindi.
- Hindi matutuwa ang tiyuhin ko.
Tumahimik ka, Billy.
Ano ang nangyari sa mata sa
langit?
- Nasaan ka ba?
- Mamaya ko na lang kakausapin si Billy.
At sigurado akong
hindi matutuwa ang tiyuhin niya
nang marinig na nagbibiro
na naman siya.
Dalawang beses siyang binalaan ni Jessica.
Swerte niya dahil pagod ako.
Kayong dalawa, tapos na ang gabing ito. Umuwi na kayo
.
Jess. Hindi ikaw.
Manatili ka.
Sige na. Sige na.
Sige, bakla.
Umupo ka.
Natanggal ka na sa trabaho, Jess.
Ano?
Ikaw ay 38 taong gulang.
Hindi ka na nakikipag-inuman sa mga
kostumer.
Hinawakan ka ng lalaki, natataranta ka.
At sa totoo lang,
Hindi ka nakakalikha ng sapat
na negosyo para bigyang-katwiran ang pananatili mo rito.
Karl, kalokohan 'yan, at
alam mo 'yan.
Sampung taon na ako rito
at kasing-init ko rin
- gaya ng kahit sino sa mga babaeng 'yan
. -Sige na, Jess.
Hindi ka na kasing-gwapo ng
mga babaeng 'yan. Hindi na ngayon.
Ibig kong sabihin, gaano katagal pa sa
tingin mo
Pwede mo naman itong ipagpatuloy, '
di ba?
Basta't kailangan ko.
May ginagawa akong pabor sa'yo.
Naku, kalahati ka na lang siguro
ng ina ng mga babaeng 'yan,
alang-alang kay Kristo.
Putangina mo.
- Kantutin mo ako? Kantutin kita.
- Ano?
Parang isa sa mga babaeng
nasa massage table mo.
Balita ko nabigti ka
na parang switch ng ilaw.
Ang laki talaga ng bibig mo noon pa man.
sa iyo, hindi ba?
At palagi ka namang walang katiyakan,
narcissistic na basura.
At isa kang kaawa-awa,
naghihinalaang talunan.
Umalis ka sa club ko,
Jess.
Hindi ito ang iyong club,
Club iyon ng tiyuhin niya.
Putang ina.
- Hoy, ikaw.
- Salamat sa Diyos.
Parang nababaliw na ako sa
kakaisip kung paano kita mahawakan.
Nabalitaan ko ang ginawa sa iyo ng manyakis na 'yan
kagabi.
Aba, maraming
mga sabongero doon kagabi.
Ibig kong sabihin, si Karl, ang bastos.
Malamang may ginawa siyang pabor sa akin, kung
tutuusin.
- Ayos ka lang ba?
- Oo, sigurado.
Mag-ball tayo
bukas sa The Bay Club.
Hindi ko alam kung kaya ko ba,
babe.
Sige na. Pwede mo namang kunwari
mga manliligaw ni Karl 'yan.
Aba, kapag sinabi mo na sa ganoong paraan.
Magkikita tayo bandang alas-3:00.
Perpekto. At huwag kang malungkot,
ha?
Dahil masisira niyan ang pagkakahanay
ng mga chakra mo.
At walang may gusto niyan.
Magiging maayos din ang lahat.
Magtiwala ka sa akin.
Mahal kita.
Susmaryosep. Putang ina, walanghiya.
Mahirap ito.
Hindi ito masaya. Sino ang nag-iisip na
masaya ito?
Naiintindihan ko ang bawat ibang salita.
Sabi niya,
"Susmaryosep. Walanghiya!"
"Kakaiba ito. Hindi ito masaya."
"Sino ang nag-iisip na masaya ito?"
Sa personal, nag-eenjoy talaga ako.
Una!
Hoy!
Iyan ang pangatlong club na
natalo ko.
- Sigurado ka bang kaliwete ka,
mga bes? -Sino ang nakakaalam?
Babe, gusto ko sanang sabihin sa'yo.
Tiningnan ko ang horoscope mo kagabi
at ang ganda talaga.
Saktan mo ako.
May mga malalaking pagbabago sa hinaharap,
pero mag-ingat sa pagsikat
ng buwan.
Mga malalaking pagbabago?
Sinabi rin nito na makakausap mo ulit
ang isang tao mula sa iyong nakaraan
kapag ang mensahero ng Mercury
ay nagiging retrograde
sa iyong ikawalong bahay ng malalim
na pagbabahagi.
Malaking pagbabago na ang nangyari.
Si Karl, ang ungas na 'yan, ang nagtanggal
sa kanya sa trabaho.
Kailangan may magtanggal ng
kupal na 'yan.
Oo, pero si Big Boy Billy ang mapupunta sa atin .
At sa totoo lang,
hindi ko alam kung sinong gago ang mas masama.
Mas lalo kang nababaliw sa trabahong ito
araw-araw.
Mga lalaking humahawak sa ating mga suso,
sinasampal ang ating mga puwet.
Amoy ng BO
- Iyan ang hindi ko matiis.
- Ang daming sungit.
Pero ang ganda naman ng pera.
Nakakaadik talaga.
Paulit-ulit mong sinasabi sa sarili mo,
isang taon na lang at aalis na ako.
Anim na buwan na lang at tapos na ako.
At bigla kang magigising
at kahit papaano, ikaw ay 40 taong gulang na.
Sinong 40?
- Si Jessica ay 40.
- Malapit nang 40.
Hindi. Sige na. Ano?
Hindi ka naman ganyan, Jess.
Ang gwapo mo.
Pero nararamdaman ko.
Sa lahat ng mga gago,
sinayang ko ang buhay ko.
Limampung malaswang kasintahan,
dalawang malaswang kasal.
Dapat may isang milyong dolyar na ako
sa bank account ngayon.
At kahit papaano, halos wala akong
maipakita
sa loob ng 20 taon ng pag-alog ng aking puwet
sa harap ng mga malungkot at malibog na lalaking iyon
.
Inalagaan mo ang iyong
ina nang maraming taon
at lahat ng ito ay nauubos lang
kahit papaano.
Diyos ko, 30 na ako.
Ano pa bang maipapakita ko
sa loob ng sampung taon ng kalokohang ito?
Patay na utak ang malaking titi ni Darren
kung sino ang nakaupo sa apartment ko na
binabayaran ko,
naglalaro ng video games buong araw.
Kung gayon, ano pa ang gagawin natin?
Nagtatrabaho sa McDonald?
Kusinero ng sushi?
Executive assistant ng
CEO ng Apple?
Nagsisimula ko na siyang
mas maintindihan.
Ngayon, sa tingin ko ay tapos na ang mga araw ko sa poste.
Hindi ko alam
kung bakit ako nalulungkot nang ganito.
Dahil nakakatakot ang pagbabago, chica.
Kahit na para sa ikabubuti nito.
Kishi kaisei.
Halika ulit.
Nangangahulugan ito ng paglabas sa isang masamang
sitwasyon
at gumawa ng isang maluwalhating pagbabalik
sa isang biglaang pagputok.
Ngayon, lubos ko nang naintindihan.
Kishi kaisei.
Putang ina.
Kumusta.
Hindi talaga ako interesado sa
kompanya.
Jessica. Si-- Si Michael.
Si Mike.
Mike?
Mula sa club. Mike.
Hindi, ako-- ako ang-- ako ang barback.
Mikey ang tawag sa akin ng ilang babae.
- Tama.
-
Hehe.
Madalas ko 'yang naiintindihan, alam mo ba?
Hindi na ako masyadong naaalala ng mga tao
.
Pasensya na.
Mahirap lang ang ilang
araw ko.
Narinig ko. Narinig na ng lahat.
Kay Karl?
hindi mabuting tao.
Gago siya.
Kung ano ang umiikot, iyon din ang umuuwi,
di ba?
Kukunin niya ang kanya.
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Ako?
Ginagarantiya ko iyan.
Karma?
Hindi, wala akong tiwala sa karma.
Maaari ba kitang ipagbili ng isa pang inumin?
Sige. Bakit hindi?
Batang lalaki.
Nababagot ka sa nakakabagot at
kaawa-awang kwento ng buhay ko.
Hindi, malayong-malayo roon.
Gaano ka na katagal nagtrabaho sa
club?
Ilang buwan.
At ano ang nagdala sa iyo
sa maluwalhating Reno, Nevada?
Ako?
Umaasa ako sa isang bagong simula, isang
bagong buhay.
Kaya ko rin namang gawin 'yan.
Makinig ka, Mikey.
Pakiusap. Mike na lang.
Mike, kailangan ko nang umalis.
Mahaba ang gabing naghihintay sa
akin
ng pagdadalamhati sa aking nakaraan,
pagkatakot sa aking kinabukasan, at?
Namumugto ang mga mata kong insomnia sa harapan
ko.
Paano kung sabihin ko sa iyo
May paraan para maibigay kay Karl
ang lahat ng kailangan niya
at isang napakaliwanag, masaya,
at walang insomnia na kinabukasan para sa iyo?
Nakikinig ako.
Tingnan mo, hindi ko pwedeng pag-usapan 'yan
dito.
Siguro puwede tayong pumunta sa
mas pribadong lugar.
Sige. Siguro, sa ibang pagkakataon.
- Hindi. Hindi--
- Oo.
Teka. Tingnan mo, makinig ka, ako?
Hindi ako naniniwala sa karma,
pero ano?
Naniniwala akong may
dahilan ang mga bagay-bagay, Jessica.
Alam kong dumadaan ka
sa mahirap na sitwasyon,
pero isipin mo ito.
Ngayon ang pinakamatandang araw mo sa lahat
?
at hindi ka na
muling magiging ganito kabata.
Narito ang numero ko
at sulit itong pakinggan.
Pangako ko.
Hindi ka kasing-gwapo
ng mga babaeng 'yan.
Hindi na.
Mahilig akong kumilos at umalog, mahal ko!
Pagsisisihan mo na hindi mo
ako niloko noong may pagkakataon ka pa.
Gaano katagal pa sa tingin mo
kayang gawin mo pa rin ito nang paulit-ulit?
Basta't kailangan ko.
"Ngayon ang pinakamatanda mong
araw,
at hindi ka na
muling magiging ganito kabata."
Sapat na 'yan
para sumabog ang ulo mo.
Sige, Mikey.
Mas mabuting huwag ka nang maging baliw na naman
.
Kumusta.
A-- A-- Hindi ko inakalang
tatawag ka,
pero natutuwa akong ginawa mo iyon.
Aba, hindi ko inakalang kaya mong
tumira sa ganitong lugar.
Oo. Tuloy ka.
Para maging ganap na
transparent?
Pinaupahan ko ito.
May naipon akong kaunting pera.
Maaari ba kitang ipagbili ng
maiinom?
Paano ang tubig?
Madali lang naman 'yan.
Isang tubig ang paparating.
Sobrang lamig.
Gusto ko ang malamig kong tubig.
- Kaya? itong plano mo?
- Tama.
Sige.
Hindi ako pumasok sa
club para magtrabaho bilang isang hamak na barback.
Pumunta ako sa club para magtrabaho para
basahin ang isang kuwentong narinig ko.
Partikular na tungkol sa ating kaibigang
si Karl.
Ang galing naman ng douche bag na 'yan.
Matagal ko nang naririnig
na nagpapakalat siya ng coke sa club.
Siguro?
pero kalokohan 'yan
kumpara sa milyun-milyong
pera
na dumadaan sa kasukasuang iyon.
Milyun-milyon?
Saan mo narinig 'yan?
Saan pa?
Bilangguan.
Bilangguan ng Estado ng Folsom,
California.
Nakulong ka?
Ako ang drayber ng pagtakas sa isang
pagnanakaw na nauwi sa gulo.
Nauwi sa isang selda
kasama ang dalawang lalaki mula sa Memphis
na nagtatrabaho rito sa
Reno.
At nagkwento sila sa akin.
Tuwing ikatlong Sabado ng bawat
ikatlong buwan.
Dalawa hanggang tatlong milyong dolyar
ang nakukuha?
Minsan apat.
Maaaring umabot ng apat.
Minsan apat ang inililipad
papuntang Cook Island.
Isla ng Cook?
Sa mapang-aping Timog
Pasipiko.
Tama. Parang musikal.
Nigga, bakla ka ba?
Ako? Hindi.
Kung gayon, paano mo
tutukuyin ang isang musikal na tulad ng isang bading?
Napaka-bading, Mike.
Nagbibiro lang.
Wala akong problema sa isang
bakla.
Bakla ang pinsan ko.
Sa tingin ko lang ay hindi sila
ang pinakamahuhusay na kriminal.
Ngayon, mag-focus ka muna.
Ang pera ay pinagsasama-sama sa isang
strip joint na tinatawag na Club Risqué.
At iyon ang unang beses
na narinig ko ang salitang Risqué.
Sige.
- Anong pera?
- Pera. Napakaraming pera.
mula sa? dalawang casino, apat na drug
house,
anim na tindahan ng alak,
at maging isang bangkong pag-aari ng pamilya.
At ibinibigay nila ito sa isang strip
club.
Ang manager, itong masungit na
lalaking ito,
Tinawag siya ng lalaki ko na Sweaty Pig.
Susmaryosep.
Sinong nag-akala
na magandang palayaw ang Sweaty Pig?
Naku, anong problema 'yan?
Nagtataka lang ako. Iyon lang.
Tae. / Tae.
Gumagana si Sweaty Pig na parang isang ahente.
Siya ang kumukuha ng pera sa club,
ilipad ang mga ito papunta sa mga Kusinero,
idedeposito ang mga ito sa magkakahiwalay
na account,
ay humihingi ng bayad para sa kanyang serbisyo.
Mga limang porsyento o higit pa, ang nabalitaan ko
.
Sampung porsyento o higit pa, ang sabi sa akin.
Sampung porsyento.
Ano ang mahalaga niyan?
Kailangan malaman ng mga puta ang
mga detalye, pare.
Barilin.
Kaya, bakit nila sasabihin sa iyo ang lahat
ng ito?
Mga cellie kami noon.
Pareho silang habang-buhay na nabilanggo at may
isang taon pa akong nalalabi sa aking sentensya.
Kaya, gumawa kami ng kasunduan.
Kung makakaisip lang ako ng malinis na
paraan para makuha ang masa,
Ibinibigay ko ang 20 porsyento sa
mga pamilya ng mga lalaki sa Memphis.
Kaya, pumunta ka sa Reno
para nakawin ang pera sa
ikatlong Sabadong iyon.
Lumabas at dumiretso
sa iisang lugar
na maaaring magpabago sa buhay ko
magpakailanman.
Mapangahas.
May serbesa ka ba?
Okay, paano mo nalaman
ang sinabi nila sa iyo?
hindi iyon mga reklamo
ng ilang mga taong may maling akala.
Bakit naman sila magsisinungaling sa akin?
Walang saysay 'yon para sa kanila.
Bukod pa riyan, ginugol ko ang huling
apat na buwan
Sinusuri ko ang kuwento
at ano ang masasabi ko?
Legit talaga 'yan.
Bandang hatinggabi
nang ikatlong Sabadong iyon,
ang ikatlong buwan sa Eldorado
at sa Peppermill
itinatapon ng mga lalaki ang mukhang
labada
sa isang hindi pangkaraniwang
trak ng labahan .
Gayundin ang mga tindahan ng alak at
ang bangko.
Nasubaybayan ko ang isang address
papunta sa isang maliit na bahay sa liblib na lugar
kung saan dapat nila itong pagsamahin
sa isang kargamento.
At pagkatapos sa susunod na gabi,
Dumating si Karl,
Pinarada niya ang kanyang sasakyan sa kanyang karaniwang
lugar,
Ibinigay ang susi niya sa valet.
At sakto lang,
itong matangkad at maskuladong lalaki
dinadala ito diretso sa club
at pumasok sa
opisina ni Karl na kilala rin bilang Sweaty Pig.
Diyos ko. Kilala ko ang lalaking iyon.
Kilala ko siya.
Ilang taon na siyang pumapasok.
Sa Folsom, sinabi nila sa akin na may
ligtas,
isang-- isang malaki at malapad na safe sa sahig
sa ilalim mismo ng upuan ni Karl.
Eksaktong alas-4:15 ng Linggo
umaga,
May isa pang lalaking pumasok sa club,
kinuha ang pera at itinapon ito
sa isang naghihintay na kotse.
Isinasakay ba nila ito sa isang jet?
at ang pera ay naubos na, paalam.
Malinis,
walang buwis.
Magandang araw kay Karl
at lahat ay masaya, masaya.
Sandali lang.
Paano nalaman ng dalawang lalaking iyon
sa Folsom ang lahat ng ito?
Paano niyo
nalaman lahat ng ito?
Tinitingnan mo ang mga orihinal
na bagmen na nagtatrabaho.
Binabalewala mo ako.
Hanggang sa naging sakim ang gago na ito.
Kinumbinsi niya akong magnakaw sa isang
Indian casino
- sa Palm Springs.
- Malinis sana ang labas namin.
Maliban na lang sa gatilyo na 'to
na bumaril sa dalawang guwardiya.
Dahil
hindi nagbigay ng pansin ang tanga-tanga mo.
Sigurado akong
napansin kitang binabaril mo ang mga walanghiya na 'yan!
- Tae.
Tae. / Tae.
Magaling mga lalaki.
Susmaryosep.
Kailangan ko bang sabihin?
Humanga ako.
Pero bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Ano ang magagawa ko? Hindi na nga ako
nagtatrabaho roon.
Kailangan ko ng kapareha.
Hindi ko kaya ito nang mag-isa.
Ang-- Ang susi ay ang pagnakawan ang matandang
si Karl,
Kilala rin bilang Pawisang Baboy. Bulag.
Siguraduhin mong walang makakaalam
kung sino ang gumawa nito.
Hindi ito pera ni Karl.
Pera ito ng mga nagtutulak ng droga.
Pera ng mga casino. Pera ng mga bangko.
Ayokong gugulin
ang natitirang bahagi ng aking buhay sa paraiso
nakatingin sa kabila ng balikat ko.
Hindi iyan paraiso.
Hindi ako makapaniwala na
hindi kita nakilala sa club.
Parang hindi
kita nakilala kahit kailan.
Matagal na akong background player .
Ngayon, ako naman ang magiging
bida.
Sa wakas, ilagay ang babae sa huling
reel.
Siyempre, sa metaporikal na paraan.
So, papasok ka, Jess?
Hindi ko alam.
Lulutasin ang iyong kasalukuyang problema
at anumang problema sa hinaharap
sa parehong matapang na hakbang.
Kishi kaisei.
Ano?
Hapones ba 'yan.
Parang may ibig sabihin 'yan?
para makalabas sa isang masamang sitwasyon
at gagawa ng isang maluwalhating pagbabalik
sa isang biglaang pagputok.
Ano ang kakailanganin mo sa akin?
Aba, hindi lang ikaw.
Kakailanganin namin ng tatlo o apat na iba pang
mga babae mula sa club
para maisagawa ito.
Mga babaeng mapagkakatiwalaan natin.
Mga babaeng mapagkakatiwalaan mo.
Kumusta, sinta.
Kumusta, Carmen.
Tatawagan lang sana kita
at magche-check in.
Ayos lang ba ang lahat?
Bawasan mo 'yang kalokohan na 'yan.
Ang tunog ang lahat sa
larong ito.
Dalhin mo na 'yang kalokohang 'yan sa kwarto.
Oo. Mahusay. Kamangha-mangha.
- Nakipagtalik ka ba?
- Mas mabuti pa.
Sa tingin ko oras na para mag-slumber
party sa bahay ko.
Gusto mo bang makarinig ng kuwento ng isang nakakabaliw
na stripper?
Dahil may kutob ako.
Noong una akong lumipat dito, 'di ba?
Nagtrabaho ako sa Phoenix
kasama ang babaeng ito na nagngangalang Busty
Betty.
At ginawa niya nga? Hindi ako
nagpapalabis, ha?
Triple H na suso.
Nakakabaliw.
Oo, nakakabaliw.
Saka, isang gabi, sasayaw siya
para sa matandang utot na ito.
Ibig kong sabihin, ang lalaki ay dapat nasa edad na
hindi bababa sa 80, tama ba?
At pinaupo niya ito sa
upuan
at itinutulak pababa ang kanyang ulo,
kaya nakatitig siya nang diretso sa kanya.
Alam mo na ang tipo,
Alam nating lahat ang tipo. Sige na.
At lahat ay naghihiyawan sa
matandang lalaki,
at para siyang nasa langit na.
Pinakamagandang gabi sa
buhay niya, 'di ba?
At pagkatapos, nagpasya na lang si Betty na
sampalin ang kaliwang suso niya
pababa sa kanyang mukha.
At ang ibig kong sabihin, sapat na kalakas para
mabasag ang ilong niya,
Ilabas ang pustiso niya,
at tuluyang pinawalan ng malay ang kawawang halimaw
.
Parang, boom, namatay ang mga ilaw.
Magandang paglalakbay, kaibigan. Magandang buhay ang mayroon ka
.
Tae. / Tae.
Inimbitahan mo ba si Bianka?
Ginawa ko.
Hindi ko alam na
mahilig pala ang mga Aleman sa silk jammy sleepover.
Ako ngayon.
Kilala niyo naman lahat si Bianka.
Salamat!
Iyon ay "Salamat".
Tama ang "Magandang hapon".
Kahanga-hanga talaga.
Paano-- Paano ka natuto
ng wikang Hapon?
Gumugol ako ng tatlong taon sa paghuhubad
sa Tokyo.
Naiinis siya sa mga lalaki doon.
Maliliit na titi,
walang tip.
Ano ba 'to?
- Grabe.
- Okay.
Kailangan mong maging pinakamagaling
na babae
Parang nakilala ko na.
Grabe, grabe.
Gusto mo ba ng
maiinom?
Vodka.
Klise, alam ko.
Kaya, sabi mo may gusto kang
pag-usapan sa akin.
Dapat kong babalaan ka na hindi ako mahilig sa
sapatos
o mga lalaki o mga damit
o makeup o pamimili
o kahit ano pa mang kalokohan
na karaniwang ibinubulong ng mga stripper
.
Ano ang hilig mo?
Mga muscle car,
mga tunay na lalaking marunong makipagtalik,
Mga muwebles na Italyano mula sa
Renaissance,
Mga pelikulang Pranses mula dekada '60? at
Kafka.
Ang Habol?
Manunulat siya.
Kaya, puro libro tungkol sa astrolohiya lang ang binabasa ko
.
Naiisip ko.
Oo, medyo intense ka.
Sige. Pwede na akong dumiretso sa
paghabol.
Kaya?
Kilala niyo ba si Mike, yung
barback sa club?
- Malabo.
- Wala.
Maikli, nag-iisa.
Malungkot na mga mata.
- Oo, siya nga iyon. -Pinapunta mo ako
sa pagmamaneho hanggang dito
para kausapin ako tungkol sa talunang iyon?
Hindi siya,
pero may isang bagay na talagang kamangha-mangha
na sinabi niya sa akin.
Ang sasabihin ko sa iyo
hindi kailanman makakalabas ng silid na ito.
Sumang-ayon?
Kasama ako kahit ano pa man iyon.
Sige.
Pumayag siya.
Ako rin.
Ngayon, itapon.
Sino ang mag-iisip noon?
Hindi ako makatulog buong gabi.
Sa tingin ko ay may katuturan ito.
- Aalis na ako.
- Ano? Sabi mo papasok ka?
Oo, papasok. Hindi palabas. Papasok ako. Papasok.
Sinabi sa akin ni Karl
May lugar siya sa Aspen.
Sinabi niya sa akin na mayroon siyang apartment
sa Manhattan.
Sabi niya sa akin meron siya nito sa
Paris.
Ano?
Ganito rin ang ibinubuga ni Big Boy Billy.
Milyonaryo siya.
Magiging bilyonaryo siya.
Batang gustong maging Donald Trump?
na may mas magulo na buhok.
Maniniwala na ako kay Karl kaysa
sa malungkot na pekpek na si Billy kahit kailan.
At ngayon, diretso mula sa United
Kingdom.
Sarili ni Risqué,
Shelby.
Sige. Gising na ako. BRB.
- Sige.
- Paalam.
Oo. Tara na, Shelby.
Kawili-wiling sleepover.
Ito ang una ko.
Pasok ka ba?
Nandito ka sa main stage.
Ayokong magalit si Karl
ngayon.
kung mahuli niya tayong nag-uusap na
parang maliliit na maingay na ibon,
ginagawa ba natin?
Bobo na Mehikano.
Aleman na Putahe.
Diyos ko.
Mukhang napaka-CSI, Mike.
Alam ko, 'di ba?
Teka, teka.
Kaya, nangyayari lahat ito
habang nakapikit?
Oo. Walang makakaalam
kung sino ang may kagagawan nito.
Iyan ang susi. Parang si The
Sting.
Tusok ng bubuyog?
Walang mang-aawit na si Sting. "Every Breath
You Take."
Hindi, sa tingin ko ang ibig niyang sabihin
parang pelikulang The Sting, '
di ba?
Robert Redford at Paul Newman.
Yung lalaking mahilig sa salad dressing?
Kalimutan mo na 'yan. Ang susi ay ang maisagawa
ang pagnanakaw.
at umalis nang malinis.
Sa tingin mo ba talaga ay
gagana ito?
Mas maganda pala ang plano kaysa sa
inaakala kong magagawa ng lalaking ito.
Pakibasa mo ulit,
Mike.
Sige.
Kaya, ilang minuto
bago magsimula ang numerong "Eyes Wide Shut" ,
Pumasok si Jessica sa club
at sasamahan ko kayo sa
dressing room.
At walang nakakaalam na nandoon ako
dahil sa mga maskara.
Napakatalino.
Nagpapatuloy ka sa palabas
Nananatili sa entablado.
Kapag tumungo na ang lahat ng mga batang babae sa
mga manonood para sa pribadong mga sayaw,
Doon kayo maghihiwalay.
Tinahak nina Kiko at Shelby ang daan
patungo sa langit.
Habang sina Jessica, Bianka at
Carmen
Tumungo sa opisina ni Karl.
Diyos ko, umasa tayo
ang ispektrum ng astropisika
ay dumarating nang may diin,
na para maging patas,
Dapat ay dahil ito ay nakikipag-isa sa Venus
at Ceres sa apat na digri ng Capricorn.
Ano?
Iyan ang tanda ng tagumpay.
Pera, alam mo ba?
Mataas na pananalapi.
Maniwala ka, gugustuhin nating
kampihan tayo ng buong sansinukob.
Kritikal talaga ito.
Ang mahalaga ay
makuha ninyo ni Kiko
Itinago na ang Big Billy Boy.
Kung pipindutin niya ang security
button na iyon,
lahat ng diin ni Venus
na nakaupo sa ari ni Capricorn
ay walang magiging kahulugan na kalokohan.
Bastos.
Sige.
Ang libog na libog ni Billy boy,
Kaya simulan mo na lang sumayaw para sa kanya.
Ibalik mo siya sa upuan
at hampasin mo siya ng posas.
Aba, nakakainis 'yan
.
May kutob ako
Hindi na matiis ni Karl ang matabang 'yan.
Nakadikit lang siya sa kanya
dahil pamangkin siya ng may-ari.
Sa sandaling iyon,
Magbabantay si Bianka
sa pinto ng opisina ni Karl
nang biglang pumasok sina Jessica at Carmen.
Ano ba 'to?
Teka, sandali lang.
Gusto mo akong magbantay?
habang sina Jessica at Carmen ay pumapasok
sa silid?
Ano ba ang iniisip mo?
Alam ko ang mga baril.
Marunong akong magpaputok ng baril.
Marami na akong nabaril. Alam ko
'yan?
Teka lang, Tupac.
Hindi naman talaga tayo magpapaputok
, 'di ba?
Hindi. Hindi, hindi kung magiging maayos ang lahat
ayon sa plano.
Ang huling bagay na gusto natin ay ang
pagbabarilin sa kanila nang walang kabuluhan sa OK Corral.
Pero baka pwede.
Naku, hindi pa nga ako nakahawak ng
baril dati.
Binaril ako,
pero huwag na huwag kang babarilin.
Dati, nilalagay ng ex ko 'yun sa tabi ng
ari ko.
Makinig ka, isa akong
reserbang hukbo noon.
Nagpunta sa Iraq.
Tuturuan ko kayo kung paano
humawak ng baril.
- Okay? -Pero may
bala ba sila sa loob?
Siguro magdadala ako ng mace.
Oo. Sige na nga.
Magdadala na lang ako ng sarili ko.
Sa tingin ko magandang ideya iyan.
Hindi ako sigurado kung mapagkakatiwalaan ko ang
isang ito gamit ang mga bala.
Aba, siguro wala akong
tiwala sa'yo na tumatakbo ka lang at may dalang buhay na baril.
Alam mo?
Paano naman ang pagiging Aleman at lahat na?
- Hungarian ako.
- Kahit ano.
Ano ba ang ibig sabihin nito? / Ano ba ang
ibig sabihin nito?
Iuunat ko ang mga binti ko.
Sige. Mga binibini, paano kung
makinig tayo?
sa mga sinasabi ni Mike?
Aba, makinig ka, sa tingin ko
karapat-dapat si Jess
kaunting paghihiganti kay Karl.
Amoy
utot ng aso at Old Spice ang opisina niya. Magbabantay ako.
Okay, perpekto. Nalutas na ang problema.
Ano ba 'to?
Putang ina!
Hahawakan ni Bianka ang shotgun
kay Karl,
habang hinihila ni Jess ang karpet
sa ilalim ng kanyang upuan
upang ibunyag ang ligtas.
Pagkatapos ay kukunin ni Jess ang
kombinasyon
at buksan ang ligtas.
Sandali lang.
Paano ko makukuha ang kombinasyon?
Ibig kong sabihin, bakit niya basta-basta isusuko
?
Aba.
Kapag ang isang lalaki ay may baril
na nakatutok sa kanyang ulo
at isa pa sa kanyang mga bayag,
gagawin niya eksakto kung ano ang iuutos natin
sa kanya.
- Eksakto.
- Natutuwa akong nagpalit tayo.
Mabuti na lang at nandito si Bianka sa
kwarto.
Kapag nabuksan na ang ligtas na iyon,
mahalaga ang oras.
Kaya, huwag kang tumayo lang diyan
nanghihina ang panga
nakatitig sa milyun-milyon.
Simulan mo na lang ilagay ang pera
sa mga roba,
na magkakaroon ng mga ekstrang-malaking
bulsa na tinahi sa loob.
Pagdating sa pasilyo,
Makakakita ka ng kariton ng basura,
na estratehiko kong
inilagay doon.
At isa-isa?
Ihulog ang mga damit na puno ng
pera?
sa basurahan.
Jess, sumakay ka na.
Bago matapos ang palabas,
Nagba-back dance ba kayo?
at isa lamang akong inosenteng
barback,
itinatapon ang basura?
at si Jess?
at walang sinuman ang mas nakakaalam.
Pero ano ang mangyayari kapag
sa wakas ay may nakahanap na kay Karl?
o si Malaking Batang si Billy?
Walang nangyayari.
- Tatawag sila ng mga pulis.
- At ano ang sasabihin niya sa kanya?
"May nagnakaw ng
pera mula sa ilegal na droga,
Ilegal akong lumilipad
papuntang Cook Islands
at pagdedeposito sa mga offshore
account sa loob ng maraming taon?"
Hindi naman.
Tatanungin niya kayong lahat na mga babae,
pero halos 20 sa inyo ang nasa
palabas
at lahat ay nakasuot ng maskara.
Mababaliw siya.
Baka patay na.
Karma.
Kung ano ang umiikot, iyon din ang babalik.
Kaya?
mga iniisip ko.
Maaaring kailanganin nito ng kagat at haplusin
dito at doon, pero?
Alam kong kaya nitong gumana.
At kailan sa tingin mo tayo makakaalis
ng bayan?
Hindi agad-agad.
Maaaring huminto ang isa, pagkatapos ay ang isa pa,
maaaring abutin ng anim na buwan
bago mailabas ang lahat.
Ayokong magdulot ng anumang
hinala.
Hindi tayo dapat magpasikat
na parang mga hangal na stripper.
paggastos ng ating pera
sa mga mamahaling kotse at malalaking bahay.
Tama. Isipin mo ang mga Goodfellas.
Natutunan ang aral.
WHO?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
Wala?
Labas na ako.
Ang ibig niyang sabihin ay papasok.
Isama mo ako.
Gusto ko ito sa ngayon.
Binati mo ako.
Diyos ko, sabihin mo sa akin
alam mo kung saan galing 'yan.
Mga mabubuting kaibigan?
Hindi kapani-paniwala.
Naku, hindi ko alam.
Aba, makinig ka, may isa tayong pagkakataon
at mayroong zero, at ang ibig kong sabihin
ay zero
puwang para sa pagkakamali.
Hindi, nakuha namin ito.
Kay Mike.
Ang pinakamasayang sorpresa sa pinakamagandang panahon
na dumating sa buhay ko
sa loob ng mahabang panahon.
Kishi kaisei!
Ano ang magiging hiwa ko?
70% sa akin. 20% sa iyo
at 10% kay Franz para magmaneho ng
kotse.
Sige.
Para malinawan ito?
Naghintay kami sa labas ng club
at nang makalabas na sila,
Ninanakawan natin sila, 'di ba?
Oo!
Hindi!
O kaya?
Nanakawan at pumapatay ba tayo?
May pupuntahan?
Madali. Okay?
Magnanakaw at pumatay.
Huwag mag-iwan ng mga saksi.
Gawin itong malinis na trabaho.
Okay, kung ganoon gusto ko kalahati,
dagdag sampung porsyento para kay Franz.
Animnapu't limang porsyento para sa akin,
at 35 para sa iyo at kay Franz.
Wala akong pakialam kung paano mo
hinati 'yan.
Pasensya na, kapatid.
Teka, teka, teka, teka, teka.
Deal.
Ang lakas ng loob mo.
May utang na 150,000 ang tatay mo sa
Yakuza.
50 kay Murakumi-gumi, 50 kay
Masuya-Kai?
Hindi pa kasama ang utang niya kay
Hashiya-Kai.
Nabayaran na si Hashiya-Kai
ni Hiryoshi Sano.
Ang prinsipal lang. Hindi ang
interes.
Kailan ba ito matapos?
ang aking ama at ang aking pamilya ay magiging
malaya.
Oo, siyempre.
Ngayon, naiintindihan mo na
kung ano ang mangyayari.
Oo.
Magiging walang sakit ba ito?
Hindi nila malalaman kung ano ang tumama sa kanila.
Ang ganda ng Scooby-Doo van,
ang galing mo, Mike.
Salamat. Tinatawag ko itong plan van.
- Ang plano ng.
- Plano ng.
- Sige, lahat, mag-focus tayo.
- Sige.
Kaya, ang palabas sa entablado?
Ito ay tumatagal ng kabuuang limang
minuto,
24 segundo.
At pagkatapos ay ang mga pribadong sayawan
mga apat na minuto pa ang natitira.
Kaya sabihin nating sampung minuto sa kabuuan
na ang mga batang babae ay naka-costume.
Masikip ito.
- I-- Ang ibig kong sabihin ay maluwag.
- Hindi, tama ang masikip.
Kaya, kailangan nating gumawa ng hakbang
bago ang mga pribadong sayawan.
Siguro hindi man lang kayo sumali ni Jess
sa palabas sa entablado.
Makakauwi kami ni Kiko nang maaga.
Umalis ako nang maaga noong nakaraang linggo
para makipagkita kay Roger.
Walang nakapansin. Ang
mga bulag na bugok.
Oo. At kung may magtatanong,
sinasabi lang namin
Hindi kami napili para sa isang
sayaw.
Nakakapanabik.
Parang, pelikulang may kinalaman sa tubig.
Mundo ng Tubig?
Putek, walang tubig.
Pelikulang Karagatan.
Ang ibig niyang sabihin ay Ocean's Eleven.
- Nakalusot ba sila?
- Sa tingin ko.
Hindi ko nakita ang Ocean's Twelve o
Thirteen, kaya hindi ako sigurado.
Sa tingin ko nakita ko na ang Thirteen,
pero maaaring Eight.
- Yung tungkol sa mga babae.
- Masyadong hindi makatotohanan 'yan.
Tingnan mo, medyo naliligaw na tayo ng usapan.
Kung hindi pa kayo handa,
puwede nating ituloy,
Alam mo, patuloy na magkita at
magsikap para diyan.
Isa lang ang pagkakataon natin
at kailangan itong maging perpekto.
Hindi, sa tingin ko dapat natin itong gawin
ngayon.
Ibig kong sabihin, kung maghihintay tayo, kung magtatagal tayo,
baka hindi natin matuloy.
Sa tingin ko handa na tayo.
Sawang-sawa na ako sa putanginang
club na 'to.
- Sabi niya gawin natin.
- Sige.
Umuwi ka na, matulog ka na
at saka iimpake ang mga bagahe mo
Dahil bukas magsisimula tayo ng
totoong training sa bahay.
Nakuha na namin ang mga gamit at mga baril.
Susmaryosep.
Talagang ginagawa natin ito, 'di ba
?
Kishi kaisei,mga asong babae!
Kishi kaisei!
Sige, mga binibini.
Maikli lang ang oras,
kaya simulan na natin ang usapin.
Sige. Pero pagkatapos ng hapunan,
papasok na tayo sa trabaho.
Oo, sigurado.
Toast!
Ang utong ko ay parang mantikilya!
Tama lahat.
Pagkatapos ng panghimagas o kung ano pa man
ito,
Sinubukan na natin. Sang-ayon ka ba?
- Sang-ayon!
Hindi ito ang eksaktong ibig kong sabihin
sa pagbasa ng mga libro.
Uy, ipasa mo na.
Pero?
Sino ba ako para makipagtalo sa
mga partner ko?
Mike, naranasan mo na ba sa iyong
pinakamasayang panaginip?
Isipin mo na lang na magha-high ka
sa jacuzzi kasama ang limang stripper
sa likod-bahay ng isang
mansyon na nagkakahalaga ng sampung milyong dolyar sa Tahoe?
Siyempre, sa pinakamalalaki kong panaginip.
Hindi ko
talaga inakalang mangyayari 'to.
Ikaw naman, Mike.
Naranasan mo na bang mag-lap dance,
Mike?
Hindi.
Maaari mong hawakan.
Nag-enjoy ka ba kagabi?
Ang saya?
masyadong mura.
Basta? Hindi nito nabibigyan ng hustisya.
Salamat, Jess. Alam mo, para sa
lahat.
Ikaw ang dapat kong
pasalamatan.
Nagpapasalamat talaga ako na nagkakilala tayo noong mga
panahong iyon.
Sa totoo lang, nagkita na tayo
dati.
- Ano?
- Ayoko sanang magsalita.
Anong ibig mong sabihin? Kailan?
Sige, bibigyan kita ng hint.
Akela-B.
Ang mga Coyote.
Prinsipal na Puti.
Mataas na Paaralan ng Kanlurang Sentral?
Ano ang ibig mong sabihin?
Susmaryosep.
Wala akong maalala tungkol sa iyo.
Limang klase ang pinagsama-sama namin.
Diyos ko.
Hindi ako masyadong sikat noon.
May lalaking madadaanan mo sa pasilyo
papunta ka na sa
praktis ng cheerleading.
Pero kilala ng lahat si Jessica
Collins.
Diyos ko. Pasensya na talaga.
Tara na.
Bakit hindi ka nagsalita nang
mas maaga? Ako?
Pumunta ako kay Risqué para sa
plano
at nagulat ako
nang makita kitang nagtatrabaho doon.
Siguro
magugulat din ang lahat ng nasa bahay.
Magsasalita na sana ako
agad, pero parang,
Hindi ko alam, stalker, at?
Naisip ko na baka
ayaw mong malaman ng iba.
Isang cheerleader na naging tumatandang
stripper.
Nakakaawa naman. Alam ko.
Hindi, hindi, sige na.
Basta lang?
buhay lang talaga.
Siguro nga ito na ang tadhana,
tadhana.
Lahat ng daan ay patungo sa
sandaling ito at sa pagkakataon para sa atin na maging
hari at reyna ng sarili naming
maliit na prom.
- Ganito ang hitsura ng araw na ito.
- Wow.
Diyos.
Magandang lugar 'yan para ilibing ang bangkay.
Diyos ko, ang aga pa naman.
Alas-2 ng hapon na
Oo. Hindi lang talaga ako
umaga,
hapon, o maagang gabing
tao.
Ipinapalagay kong alam mo kung paano ito gamitin
.
Tama ang hula mo.
Ang bangis mo.
Sige. Sige lang, Harley
Quinn.
Para sa akin?
Masyadong maliit ang bagay na ito.
Ibigay mo sa akin ang kay Carmen.
Sa tingin mo kaya mo 'to,
Shelbita?
Tanga ka talaga, Carmenita.
Ila-lock at ikakarga ang mga ito
bago ang pagnanakaw,
pero ganito mo ito ilo-load.
Napakadali lang.
Nag-iisip lang ako nang malakas
dito,
pero siguro hindi tayo dapat pumasok
na puno sila.
Pero ang ideya rito ay huwag kailanman
aktwal na magpaputok ng mga baril.
- Okay?
- Okay. Astig. Maganda 'yan.
Kung makita ka nilang karga-karga ang
batang 'yan,
mas malaki ang tsansa.
Walang gugustuhing sumugal
.
Tama siya, Shelby.
Mukha kang nakakatakot.
hawak ang bagay na iyon.
Ngayon, ako na ang masamang
putang Aleman.
Unggaro.
Parehong tae.
Subok ka, Shel.
Hindi, hindi ko kaya.
Tingnan mo.
Subukan mo lang.
Ano? Hindi naman sasakit.
Sige, Mike?
- Hindi.
- Hindi. Hindi iyon.
Ayokong bumaril ng puno.
Halika ulit.
Ang mga puno ay mga nabubuhay at humihingang
nilalang.
Nakakatuwang katotohanan,
Alam mo ba na may puno sa
Amazon?
na ang mga ugat ay umaabot ng mahigit dalawang
milya?
Ano ba ito, ang tanga-tangang Avatar?
Siguro hindi ko kailangan ng baril.
Okay, huwag mong barilin ang mga puno.
Okay?
Pero kahit papaano ay maging komportable tayo
sa paghawak sa kanila at paggalaw, okay?
Sige.
Handa na. Okay?
- Medyo malaki.
- Palitan mo na lang. Sige.
Naku, kayong lahat,
Mukhang sexy ba ito?
sa tabi ng dibdib ko?
Ano ang nangyari?
Barilin mo si Mikey.
Sigurado ka ba?
Hindi.
Diyos ko. Susmaryosep.
Hindi ko sinasadya, basta?
Natumba lang talaga ako, '
di ba? At pagkatapos, boom,
Hindi ko man lang hinila ang gatilyo.
Kumalma ka. Shelby. Kumalma
ka lang.
Hoy,
Naririnig mo ba ako?
Ano ang sinabi niya?
Tinanong niya kung mamamatay na ba siya.
Dapat binasa ko muna ang horoscope niya
bago tayo pumunta rito.
Mga Coyote
- Humayo kayo, kayong makapangyarihang mga Coyote
- Takbo, takbo
- At manalo sa larong iyon
- Para sa mabuti, lumang Kanlurang Sentral
Mataas -Para sa mabuti, lumang Kanluran Mataas na Sentral
Oo.
Magkikita tayo sa klase, Jess.
Mike, samahan mo ako. Hoy, tingnan mo
ako.
Kailangan ka namin. Huwag mo kaming patayin.
Magpahinga ka lang. Sige.
Ano ang kinakanta mo?
Kanta ng laban namin iyon noong hayskul
.
Kasama mo ba
siya noong high school?
Hindi ko man lang siya naalala.
Ngayon, hindi ko na siya makakalimutan.
Nakakainis na kalokohan 'yan.
Ano ang gagawin natin?
Aba, puwede naman tayong tumayo lang dito
buong araw at walang gawin.
Iiwan na lang ba natin siya rito?
Hindi,
Hindi ko siya basta-basta iiwan
dito nang ganito.
Siguro dapat na lang nating sabihin
sa pulis,
Ibig kong sabihin?
ay isang ganap na kakatwang aksidente.
Magandang ideya. Oo.
Sasabihin natin sa pulis na
aksidente mong nabaril ang isang lalaki.
habang nagpaplano kaming magnakaw
ng club, nang armado.
H-- Hindi ako pwedeng makulong.
Sige. Aba?
Hindi natin siya pwedeng iwan na lang
dito para mabulok sa gitna ng kawalan, ano?
Sa tingin ko dapat na lang natin
siyang ilibing.
- Okay?
- Oo.
- Sang-ayon?
- Sang-ayon.
Kung nandoon ka sa itaas at nanonood
lahat ng ito, Mike,
Natutuwa ako na nagkita-kita
ulit tayo.
Pasensya na at hindi tayo makakapunta sa
prom.
Gaya ng sabi mo?
buhay lang talaga 'yan, siguro.
At ako nga?
pasensya na talaga
para sa pagbaril sa iyo, Mike.
Kahit na, sumusumpa ako
may kinalaman ito sa isang transit
sa iyong ikawalong bahay
nang magtagpo ang Saturn at
Venus sa loob ng mga node ng buwan
at walang kinalaman sa akin,
o ang madugo, hangal,
at sirang baril na iyon.
na ibinigay mo sa akin, Mike,
ha?
Sumaiyo ang Diyos.
Galing 'yan sa Point Break?
pero alam mo naman 'yun.
Amen.
At akala ko ito na talaga
. Alam mo?
Parang isang tunay na paraan
para baguhin ang ating mga buhay magpakailanman.
Kailangan ko ang pera.
Hindi ko alam ang gagawin ko ngayon.
Balik na sa trabaho, siguro.
Balik tayo sa hirap.
At least may babalikan kayo .
Nababaliw na ako.
Hindi, hindi ako makakabalik sa club
ngayon.
May plano na ako para sa isang bagong buhay
.
Sino ang may sabing kailangan natin?
Ano ang ibig mong sabihin?
Bakit hindi natin ituloy
ang plano natin?
At paano natin gagawin iyon?
Dahil alam nating lahat kung ano ang gagawin.
At maaaring gampanan ni Jessica ang papel ni Mike
.
Kukunin ko ang mga coat sa
club.
Walang makakamiss sa akin
kasi wala pa rin ako roon.
Teka, sa tingin mo ba talaga ay
kaya pa natin itong tapusin?
Sa tingin ko kailangan natin.
Patay na si Mike, at kung babalikan natin
ngayon,
namatay siya nang walang dahilan.
Hindi ko kinaya iyon.
Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Babe.
Hindi muna ngayon, sinta.
Tae. / Tae.
Hindi rin itong madugong baril.
- Hindi natuloy ang kasunduan.
- Hindi puwedeng hindi natuloy.
Tapos na ang kasunduan.
Kailangan nang kanselahin ang pagnanakaw.
Hindi matutuwa ang Yakuza.
Taksi.
Susmaryosep, Nina.
Gusto mong mag-swipe pakanan kay Big
Boy Billy, baby?
Diyos ko.
Sakto sa oras.
Kumakabog nang malakas ang puso ko palabas ng
dibdib ko.
Kailangan nating manatiling kalmado.
Sumang-ayon.
Ano?
Kalma lang, ate.
Si Jeanie sa isang bote,
sa palabas na Eyes Wide Shut.
Kaya mo itong gawin.
Ito na ang pinakamatandang ikaw
,
at hindi ka na
muling magiging ganito kabata.
Magpapatuloy tayo sa loob ng isang minuto.
Sige, mga malibog na mga walanghiya.
Tinawag ito mismo ni Kubrick na
nakasisilaw.
Sumuko ka na para kay Risqué
eksklusibong engrandeng palabas.
Nakapikit nang Madilim.
Oo.
Kumusta, kumusta, mga binibini.
Handa na ba kayo para sa isang maliit na Big
Boy Billy sex sandwich?
Yo. Yo. Ano ba 'to?
Tara na.
Ano?
"Hindi ito biro."
"Ayokong saktan ka."
pero kung gaganap ka bilang bayani,
mamamatay ka."
Kaya, ano, walang twofer?
Carmen, ayos lang ba ang lahat?
Oo. Itinatali nina Kiko at Shelby si Big Boy Billy.
Bianca?
Anong ginagawa mo rito?
May palabas na naman.
Nagbibiro ka siguro.
Magaling ba tayo?
Hindi siya pupunta kahit saan.
Grabe ginagawa talaga namin
ito.
Oo. Nangyayari ang lahat, mahal.
Sino ka ba? / Sino ka ba?
Sa Folsom, sinabi nila sa akin na may
ligtas,
isang malaki at malapad na safe sa sahig
sa ilalim mismo ng upuan ni Karl.
Nasaan ang ligtas na sahig?
Safe sa sahig? Anong
safe sa sahig?
Ang ligtas sa sahig na may kasamang pera.
Ang pera mula sa Peppermill
at sa Eldorado,
ang tindahan ng alak, ang
botika. Cook Islands!
Mag-doorbell ka, gago?
Magluluto, ano?
Wala akong ideya
kung ano ang pinagsasabi mo.
Ang malaki at itim na bag.
Ang malaking lalaking may itim na bag
tuwing ikatlong Sabado ng
buwan.
Ibig mong sabihin, si Harvey?
Siya ang chiropractor ko, ang tanga mong
babae.
Naku, kailangan ko pa ba ng adjustment?
Tara na. / Tara na.
Ano ba 'to?
Patay ka na Jess! / Patay ka na!
Dapat may safe sa sahig.
Nasaan ang safe?
Milyun-milyon mula sa Peppermill
at ang Eldorado na inilagay mo
sa eroplano.
Isang pribadong eroplano papuntang Cook
Islands!
Nasaan ito?
Makinig ka sa akin, ikaw na desperado
na basura.
Alam mo ba kung gaano
kapangit
Nagmumukha ka nitong ganito?
May ligtas na pang-dingding
sa opisina ni Big Boy Billy.
Sa isang magandang gabi,
naglalaman ito ng humigit-kumulang 30 libo.
Iyan ba ang gusto mo, Jess?
Ikaw na desperadong piraso ng kawalan.
Tatlumpung libo.
Sabi niya nandito lang daw.
Bakit niya naman nasabing nandito iyon?
May ilang talunan
sumuka ng ilang nakakabaliw
na kalokohan
malamang umaasa na makipagtalik.
Sigurado akong gagawin mo.
At kayong mga tangang puta,
binili niyo 'yan.
Tae. / Tae.
Dapat nandito na 'yan.
Sabi niya nandito raw.
Ano ang sinabi niya?
Nababaliw na tayo.
Sabi niya, tapos na ang kasunduan.
Huwag kang magtiwala sa kanya. Gusto ko lang makita
mismo.
Sabi niya, tapos na ang kasunduan.
Wala akong tiwala sa babaeng 'yon.
Kalokohan lang lahat 'yon, Jess.
Inlove lang siya sa'yo noon.
Isang nakakatakot na talunan mula sa high
school.
Hindi.
Hindi. Ano ang magiging punto?
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi niya gagawin iyon.
Baliw. Baliw. Baliw siya.
Oo. Naghihinala talaga siya, '
di ba?
Mas malala pa sa gago na 'yon,
ang Malaking si Billy.
Umalis na tayo rito. / Tara, umalis na tayo dito.
Teka.
Alam kong nagsasabi ng
totoo si Mike.
Alam ko.
Kailangan na nating umalis, Jess.
Kailangang may kumuha niyan
tusukin ito.
Oo, pero si Big Boy Billy ang mapupunta sa atin .
At sa totoo lang,
hindi ko alam kung sinong gago ang mas masama.
Ang sexy pa rin ng itsura mo,
Jess.
Saktan mo siya.
Kinailangan ko na lang tiisin
ang isa na namang delusion rant
galing kay Big Boy Billy.
Baliw na baboy siya.
Baliw na baboy siya!
Ang sinasabi ko lang ay para sa isang OG
na beterano na katulad mo,
Ang init mo pa rin. / Ang init mo pa rin.
Isa itong papuri.
Kailangan kong tanggapin ito nang ganoon.
Kung hindi pag-aari ng Tiyo mo ang
kainan na ito
at pinanatili kang nagtatrabaho
dahil sa ilang malungkot na pakiramdam ng awa,
Diyos na lang ang nakakaalam kung saang freeway
underpass ka titira.
Nakakadiri, napakasama. Pero?
Isa akong mahalagang bahagi
ng malawak na operasyon ng Tiyo ko.
Mahilig akong kumilos at umalog, baby!
At pagsisisihan mo na hindi mo
ako kinantot noong may pagkakataon ka pa.
Ngayon, naduduwal mo na ako.
Hoy, babae.
Huli ka na.
Hinanap ka ni Karl.
Kantutin mo siya.
Kinailangan ko na lang tiisin
ang isa na namang delusion rant
galing kay Big Boy Billy.
Ang masungit na babaeng ito,
na tinawag siya ng aking lalaki na, Sweaty
Pig.
Paano kung nagkamali si Mike
dahil nagkamali sila?
WHO?
Ang mga kasama niya sa selda.
Anong klaseng palayaw ang
Sweaty Pig?
Ano ba ang problema niyan?
Paano kung si Billy 'yon?
- Ano?
- Wala namang saysay 'yan.
Alam naming hindi 'yung malaking lalaking
may balbas 'yun.
Alam na alam namin 'yan.
Pero? may isang
lalaking mukhang nerd.
Naku. Oo, may backpack, '
di ba?
Siya ang mula na may pera.
Kaya naman ang dami niyang
napupuntahan dito.
Hindi siya kailanman nakapagsayaw.
Hindi niya kailanman napanood ang palabas.
Dahil wala siya roon para sa
palabas.
Naroon siya para makita si Billy.
Palagi ko na lang iniisip na binebentahan niya
ako ng droga.
Nasa
kwarto ni Big Boy Billy ang safety deposit box na iyan.
Alam ko.
Siya ang pawisang baboy.
Pasensya na. Ano?
Hesus.
Diyos ko.
Paano mo nalaman?
Sino ang nagsabi sa iyo?
Isang matandang kaibigan.
Jessica.
Si Big Boy Billy, kilala rin bilang ang Sweaty
Pig.
Ano? Sino ang nagsabi niyan?
Bale wala. Ang kombinasyon.
- Ngayon na.
- Magpakamatay ka.
Wala tayong oras para sa kalokohang ito.
Putang ina!
Ang bastos mong babae!
Patay ka na.
Patay na kayong lahat.
Una ay nasa tiyan mo,
ang susunod ay nasa lalamunan mo na,
at ang huli ay mananatili sa
iyong isipan.
Ang kombinasyon.
Labing-pito, 34, 45, 11.
Alam kong hindi nagsisinungaling si Mike.
Diyos ko. Nagawa mo, Jess.
Tara na, mga babae.
Pera. Pera.
Tara na. Kunin natin.
Hindi ako makapaniwala.
- Naku!
- Bigyan mo pa ako ng pera.
Sige. Hindi!
Sige.
Bigyan mo pa ako. Bigyan mo pa ako.
Mga bag. Sa dressing room.
Tara na.
Sigurado ka, chica.
- Oo. Tama ka.
- Tara na.
Kiko, Carmen, Shelby.
Kilala ko ang mga boses na iyon.
Hindi ka makakalusot dito.
Wala ni isa sa inyo ang gagawa.
Hahabulin ka ng tiyuhin ko.
Tae. / Tae.
Ikaw lang ang nakakaalam
kung sino kami.
Putang ina.
Ikaw lang.
Sige. Sige. Makinig, makinig,
Babawiin ko lahat.
Galit ako sa tiyuhin ko. Okay?
Hindi ako magsasalita. Sumusumpa ako.
Baril!
Kristo.
Isa kang malamig at astig
na babaeng Aleman.
Salamat.
Mga babae, itago natin ang mga baril
sa opisina ni Karl.
- Sige na.
- Magandang ideya 'yan.
Oo, bagay sa iyo.
Tumigil ka. Anong
ginagawa mo rito?
Lumayo sa pinto.
Putang ina!
Labas ng pasilyo. Ngayon na.
Tae. / Tae.
Mga putang ina!
Ngayon. Ngayon.
Pumunta. Pumunta. Ilipat mo. Ilipat mo.
Ano? Kailangan mabango ang isang babae
.
Tae. / Tae.
Pulis ng Reno!
Hoy!
- Pakiusap, pwede ba akong pumunta?
- Pumunta.
Nangyari lang ba talaga iyon?
Nangyari lang talaga, 'di
ba?
Talaga bang mayaman kami? / Yaman na yata talaga kami?
Talagang mayaman kami, '
no.
Sa tingin ko ito na ang simula
ng isang magandang pagkakaibigan.
Casablanca.
Iyan ang paboritong
pelikula ng nanay ko.
Hindi, gawa-gawa ko lang.
Galing ito sa Clueless.
Hindi.
Ito ang karugtong ng Top Gun.
Ito ay mula sa karugtong ng Top Gun.
Ang ganda lang talaga ng linya.
Okay?
At wala akong masyadong alam tungkol sa iyo,
pero sana nga
magbakasyon ako nang bongga.
Ano ang Tunog ng Madrid?
Suwisa.
Bali.
Peru.
Paano kung ilang buwan bawat
isa?
Oo, sinta.
Maaaring hindi ako naniniwala sa karma,
Pero naniniwala akong
may dahilan ang mga bagay-bagay, Jessica.
Kung makakaisip ako ng malinis na paraan
para makuha ang masa,
Nagbibigay ako ng 20 porsyento
sa mga pamilya ng mga lalaki sa
Memphis.
Tae. / Tae.
Ngayon ang pinakamatandang araw na naranasan mo
,
at hindi ka na magiging ganito kabata
muli.
Kailangan ko lang huminto sandali sa
Memphis.
Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!